Задание 1. 
Создание web-страницы с помощью языка разметки HTML (HTML 4.01 или HTML 5). Страница представляет собой своего рода CV – резюме студента и включает в себя:

•	Указание стандарт используемого HTML.
•	Название страницы.
•	Указание кодировка документа.
•	Описание содержимого страницы для поисковой системы.
•	Описание для браузера о возможности масштабирования страницы и ширине экрана браузера.
•	Favicon страницы.
•	Весь контент должен быть размещен в блочных элементах.
•	Фотография студента (фотография размещается в отдельной папке img). Ширина отображаемой картинки – 250 пикселей.
•	Заголовок страницы.
•	Основной текст должен быть выровнен по ширине страницы, а заголовки по центру без использование каскадной таблицы стилей.
•	На странице должны быть использованы не менее одного тега логического и не менее одного тега физического форматирования.
•	На странице должен присутствовать текст, который отличается от основного по цвету.
•	На странице должен присутствовать многоуровневый список, первый уровень представлен нумерованным списком с маркером большими латинскими буквами, а второй уровень -  маркированный список ( маркировка – заполненный квадрат). Списки должны быть оформлены без использования CSS.

Пример списка:
 
•	Несколько ссылок (одна должна указывать электронный адрес студента, вторая – содержать полный путь к файлу, расположенный в сети Интернет и указывать, что новый документ открывается в новом окне, иметь всплывающую подсказку, третья и четвертая – якорь и ссылка на него).

